Movim е платформа за разпространение на социални мрежи, която защитава вашата поверителност и се предлага с напълно интегрирани функции за социални и незабавни съобщения.

Movim е напълно изграден върху стандартния протокол XMPP, поради което може да се използва с всеки съществуващ XMPP акаунт и се интегрира с всички съществуващи XMPP клиенти като Conversations, Dino или Gajim.

Този клиент за Android ви позволява прозрачно да използвате Movim като приложение.
Можете да изберете един от често срещаните екземпляри на Movim, които вече са изброени, или да използвате своя в панела за избор на Pod.

След това можете да имате достъп до всички функции на Movim, включително:

* Един към друг чат
* Групов чат
* Публикуване на публикации във вашия блог или в общности
* Четене, харесване, коментиране на публикации
* Откриване на нови групови чатове, общности, контакти ...
* Правене на снимки, рисуване или споделяне на документи и изображения във вашия блог или във вашите контакти

Разгледайте всички останали функции на нашия  <a href="https://movim.eu/">официален уебсайт</a>.
